AAct是一款由俄罗斯网友Ratiborus制作的非常小巧实用的KMS激活工具，能自动设置密钥管理服务激活Windows、Office VL版本。支持手动安装及删除激活产品密钥、手动创建及删除续期计划任务，该程序无需.NET Framework框架，相比国外其它激活工具，体积小巧、单执行文件、绿色无残留，激活成功率不错。

【可以激活】
	Windows 10所有VL 版本
	Windows 8/8.1 所有VL 版本
	Windows 7 专业版、企业版
	Windows Vista
	Windows Server 2008/2008 R2、2012/2012 R2
	Office 2010/2013/2016 VL 版本

【使用建议】
Network版集成了第三方KMS服务，需联网获取激活信息。 如果杀毒软件报毒，请添加到杀毒软件白名单或排除项。

【静默参数】
/win=act - 在隐藏模式下运行程序，激活 Windows 并退出程序。
/ofs=act - 在隐藏模式下运行程序，激活 Office 并退出程序。
/wingvlk - 在隐藏模式下运行程序，安装 Windows 密钥并退出程序。
/ofsgvlk - 在隐藏模式下运行程序，安装 Office 密钥并退出程序。
/taskwin - 创建 Windows 重新激活任务
/taskofs - 创建 Office 重新激活任务
/tap - TAP模式  -  
/hook - Hook模式
/auto - WinDivert, Hook and TAP自动模式 